(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 3 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
Buenos días, Liuxi.
Tu coche no es adecuado.
Deja tu coche aquí y cofre conmigo.
¿Qué pasa con mi coche?
Ayer, me criticaste
por no tener conciencia legal.
¿Hoy, estás criticando mi auto?
(Sin fumar)
(Póngase en contacto con mí si es necesario)
Después de llegar a Hongliu,
tang grasa tendrá otro auto.
Tu coche no es adecuado para el desierto.
Es posible que ni siquiera lleges a Xingyang.
Aguarda.
Liuxi.
Ya he reservado un hotel en Xingyang.
No estoy comiendo ni quedándome contigo.
Cuéntame.
(Sin fumar)
(Póngase en contacto conmigo si es necesario)
(Póngase en contacto conmigo, si es necesario)
Rana grasa.
♪ Donde las arenas convergen en el mar ♪
♪ Refleja la grandeza
de montañas altas ♪
♪ Sin sol ni luna a la vista ♪
♪ En tonos silenciosos de blanco y negro ♪
♪ Dust de tiempo, pacientemente espera ♪
♪ Para que el que descubra sus puertas ♪
♪ Despertar en la niebla ♪
♪ Las verdades ocultas ♪
♪ Tal vez el plan del destino ya está en marcha ♪
♪ Ningún obstáculo dificultará ♪
♪ Ven lo que pueda ♪
♪ Mientras soplan los tempestuosos vientos ♪
♪ Deja que el tiempo se detenga ♪
♪ Apunte a vislumbrar un futuro incierto ♪
♪ Espera la floración del desierto en frío árido ♪
♪ Una oportunidad para empezar de nuevo ♪
Mira, ella está conduciendo bastante rápido.
Me pregunto si su auto
puede manejar el desierto.
No hay absoluto en todo.
Es hábil conduciendo,
así que no podemos estar seguros.
♪ Espera un atisbo de un futuro indecible ♪
♪ Espera la floración del desierto en frío árido ♪
♪ Una oportunidad para empezar de nuevo ♪
♪ Abrazar lo inesperado ♪
♪ Descubre la esencia escondida disfrazada ♪
(Botín de Mutton de Wang)
Disfruta.
Claro.
Dong.
Mira a Liuxi.
El bun es solo de 1,5 yuanes cada uno.
¿Por qué
comer bollos al vapor y carpas en su lugar?
Usted ordenó calot.
También tenemos carne.
Aquí tienes.
No, gracias.
No creo que se vea mejor que yo
comiendo tanta comida.
Ah.
Creo que soy considerado una persona amable,
pero, ¿por qué estoy tan molesto por ella?
Porque es pobre y arrogante.
(Bomberos de Era)
¿Qué crees, Dong?
¿No es genial?
Es así.
Lo que es más importante, es barato.
No habrá problema
conduciendo en el desierto.
Liuxi, mira, ¿cómo es mi coche?
Si solamente
había un rack en la parte superior como el tuyo.
(Bomberos de Era)
Tang gordo.
Tengo algo más que hacer.
¿Puede subir el equipaje primero?
(Mascotas y Pet Supplies)
(Alquiler: Carnicero, pagado en efectivo)
Señora.
Estoy aquí para solicitarlo como carnicero.
¿Estás aquí?
Acabas de llegar
pero ya ansioso por ganar dinero?
¿Por qué estás aquí?
Estaba comiendo cerca
y resulta verte.
Te he dado todo mi dinero,
así que estoy financieramente ajustada ahora mismo.
Pero siempre deberíamos
tener dinero a mano.
De esa manera, uno no se sentirá ansioso.
Es cierto
si gano dinero solo.
¿Acabas de encontrar el trabajo?
Pregunté casualmente.
El trabajo estaba disponible, así que lo tomé.
Parecía hábil
juzgando por tu postura.
Sí, lo soy.
Me amo a mí mismo
cada vez que me veo en el espejo.
Si trabajas de noche,
no afectará
afecta a tus habilidades de conducción durante el día?
¿Lo hará?
¿Cuándo he conducido despacio?
Te dejo en paz, entonces.
¿Vas a tallar cuero otra vez?
¿Qué hay de malo en eso?
Nada.
Solo creo que a tu edad,
es el momento perfecto para disfrutar de la vida.
¿Por qué pasas el tiempo tallando cuero?
¿Es interesante?
Es muy interesante, en realidad.
Incluso pretendo
para el Premio Knife de Oro.
¿Por qué guardarías rencores así?
Está bien, bien. Deberías regresar.
No retrasaré su búsqueda de premios.
¿Todavía tienes
viniendo a mi lugar a ducharme?
¿Qué?
Huele.
Sin embargo, no lo creo.
Diga lo que diga.
(Bienvenido a Golden Hill Spa)
Si lo averiguo
quien me dio esta cicatriz,
definitivamente los mataré.
Primero compremos suministros,
entonces busca un lugar para quedarse después de comer.
(Póngase en contacto conmigo si es necesario)
(Suministro de Auto CY)
Dong, voy a la farmacia
para conseguir algunos suministros de primeros auxilios.
Me uniré a ti más tarde.
Está bien.
Estaba aquí.
Estaba en la bolsa.
¿Qué está pasando?
¿Tal vez lo tiene con ella?
Eso debe ser
por qué la puerta del auto no estaba bloqueada.
Mira.
¿Es Chang Dong?
Sí, es él.
¡Qué descarado!
Con lo que pasó,
pensé que lo habría dejado.
El escándalo aún está fresco
en la mente de todos,
sin embargo, aquí está, dirigiendo un equipo.
Ven aquí.
Gente como él debería ser prohibida.
Es un crimen tenerlo como líder.
¿Qué idiota arruinó?
¿Por qué lo contrataron?
Eso es solo pedir problemas.
Solo espera. Voy a publicar al respecto.
Esto va a explotar.
Lo siento.
Soy tan idiota.
Gtt,
yo no...
¿Por qué a la gente
le gusta tomar fotos a los demás?
Incluso has posteado en una charla grupal.
¿Quieres una pelea?
No es eso.
¿Qué estás haciendo?
¿Cuál es?
Este es mi teléfono.
¿Qué?
Tú...
¿No debería haberse caído?
¿Debería recogerlo?
En cuanto a ti,
¿Cómo me llamaste?
No dije nada.
Mi teléfono.
¿Qué pasó?
Haciendo amigos.
Ella tiró mi teléfono.
Lo entiendo.
Oye.
Cuando comamos más tarde, dile a Chang Dong
no ir al restaurante.
Solo come fideos instantáneos.
Creo que lo golpearán.
¿Tocados?
¿Qué pasa?
Liuxi, le dije que no viniera.
No escucha.
No te preocupes.
Dong puede soportar una golpiza.
¿Preocupados?
Él es la guía.
Si lo golpean y tienen que descansar,
tendremos que pagar por unas comidas extra.
Caro.
Tiene que comer de todos modos.
Dong.
Tuvo un golpe de calor ayer.
Necesitas carne.
Solo los heridos necesitan comer carne.
No la necesito.
No tengo ningún trabajo hoy.
Si estás dispuesto a pagar,
puedo ser tu guardaespaldas.
Actualizado a 500.
No necesito guardaespaldas.
500 está bien.
Usted paga entonces.
¿Es esto?
Es él. Vamos.
¿Éste es él?
Sí. Ese es él.
Chang Dong.
Eres tú realmente.
Liuxi, date prisa y ayuda.
Estás cowering
sin embargo, ¿quieres que ayude?
No puedo luchar.
Puedes.
Lo resolverás en poco tiempo.
¿No lo ayudé?
Le dije que se escondiera, ¿pero escuchó?
Chang Dong, mi sobrino
solo tiene seis años.
Mañana es su cumpleaños.
Todos los días, me pregunta
cuando volverán sus padres.
¿Cuándo?
¿Qué se supone que debo decir?
¡Dime!
No puedes simplemente no hacer nada.
Él dijo que no tenía sentido de la justicia.
Me dijo que no causara problemas
eso retrasaría el viaje.
Tampoco debería causar retrasos.
Incluso si se rompe su pierna ahora,
aún tendrá
para entrar en el desierto mañana
si no puede,
romperé su otra pierna también.
Si tiene un par de muletas,
estará lo suficientemente equilibrado para caminar.
Docenas de vidas están en juego.
Di algo.
¿Es dinero?
- ¿Es eso?
- ¡Lengua!
¿Cómo puedes seguir comiendo?
- ¡Deja de comer!
Sí Liuxi.
¿Si?
No quiero ningún problema hoy.
Tampoco quiero ser golpeado.
Ayúdenme.
800.
800. - Justo ahora, eran 500.
- Siga hablando y son 1.000.
Él está pidiendo ayuda.
Está bien. ¡Vamos
¡Fuera!
¿Qué estás haciendo?
Señorita, esto no tiene nada que ver contigo.
- Estamos tras él.
- Quédate lejos o serás herida.
- Ven a mí entonces.
- ¿Quién eres?
Déjame ser franco.
Me contrató
solo porque soy un triple
campeón nacional de artes marciales.
- Sí, claro.
- Y soy Jet Li, ¿verdad?
- Vamos.
- ¡Vamos!
Este lugar es diminuto. Ven.
- Encontramos un lugar con más espacio.
- ¡Vamos!
Chang Dong.
¿Por qué te estás ocultando detrás de ella?
No se apresuren, hermano.
Estás luchando conmigo ahora.
Después de golpearme,
puedes hacer lo que quieras a él.
Está bien.
Señorita.
Lo siento.
No hagas demasiado esfuerzo.
Deja de perder tiempo.
De una vez.
Vamos.
Hermano, deja de hablar con ella.
Peleemos.
¿Es eso todo?
¿Sabes por qué está aquí?
Atacaste sin preguntar.
Estoy aquí
para rastrear la ruta de Camellia
para buscarlos.
¿Puede garantizar que los encontrarás?
Sí. Es cierto.
No lo puedo garantizar,
pero si no los encontramos ahora,
intentaremos otra vez
y otra vez
hasta que los encontremos.
Ni siquiera los profesionales
podría encontrarlos.
Dame una oportunidad más.
Chang Dong.
Se han ido durante más de dos años.
OK.
Finalmente haciendo algo bueno.
Cumplimos nuestra palabra.
Podemos menospreciarte pero
chang Dong.
Confiaremos en ti una vez más.
Vamos.
Gracias por antes.
Dong.
Iré a ver primero.
Una habitación para usted también, Liuxi?
Está bien. Solo dormiré en mi auto.
Chang Dong,
no sé qué decir
pero sobre este asunto,
no exageres.
Enfoque en el Seadragon Heap.
Centrarnos en nuestra tarea.
Mira al futuro.
No esperaba que
para ser capaz de tranquilizar.
Te ves tan lamentable.
Haces que
suena como si mi corazón fuera piedra.
Campeón de artes marciales.
¿Cuánto te debo?
500?
¿Volvemos a tu palabra?
800 fue el precio acordado.
Usted me dio 200 extra.
Aquí.
No lo necesito.
Dong.
Ye Liuxi está cociendo costillas sola
allí abajo.
Es increíble.
Huele muy bien.
Es bastante divertida.
¿Por qué no se quedaría en un hotel?
¿Por qué dormir en el auto?
Ignorando la comida servida,
sólo para cocinar para ella misma.
¿No es mucho trabajo?
¿Ella es incluso una campeona de cuerno de oveja?
Tang grasos.
¿Quieres un poco de sopa caliente?
Liuxi.
Huele bien.
Un tazón para 100.
Hablemos después de comer.
(En julio de 1930,)
(un hombre llamado Gan)
(De repente apareció
en las calles de la ciudad de Fanlong.)
(Paso de Yumen, parque Yardang)
Cuando fue interrogado por la policía,
el hombre afirmó
que estaba explorando en Dalpur
pero al momento siguiente,
estaba en la bulliciosa ciudad de Fanlong.
(Una teoría popular)
(Afirma que el hombre
podría haberse encontrado...)
Estoy recibiendo boletos.
¿Entradas para esto?
He estado aquí durante la escuela primaria.
¿Por qué deberíamos volver?
Porque quiero.
¿Cuánto cuesta?
40.
40. ¿Qué?
40. Es mío.
Entraré múltiples veces, entonces.
Iré por primera vez,
salga,
y vuelve a entrar.
¿A qué?
Auto-entretenimiento.
Dos entradas para el paso de Yumen.
Vamos.
Tres entradas.
¿A dónde?
Paso de Yumen.
Tres entradas para 120.
Paga a ella.
Paga aquí.
Liuxi.
Aquí.
Usa un paraguas.
El sol está abrasando.
Todos, entremos.
Siguiente,
entraremos en una ruina
muy famosa ruina.
La antigua Ruta de la Seda
se divide en norte y sur de aquí.
Vamos al oeste
fuera del norte al paso de Yumen,
y al oeste
fuera del sur al paso de Xingyang.
Ambos caminos son duros.
¿Por qué?
¿No estuvo constantemente
enviados y caravanas pasando por allí?
Imagine que el paso de Yumen era enorme.
Mira.
Tal vez en otro mundo,
existe el paso de Yumen que imaginas.
Que el paso de Yumen
todavía puede ser enterrado.
Una idea más romántica
es que se erosionó.
Si una ciudad entera
se había erosionado por el viento,
sería imposible de encontrar.
No necesariamente.
La ciudad podría haber desaparecido,
pero la arena sigue allí.
Tal vez
fue erosionado por el viento
a una duna de arena en el desierto.
O tal vez, durante una tormenta de arena repentina,
se llevó al cielo,
y se convirtió en una ciudad entera en el aire.
Si dices
el viento llevó a toda la ciudad
en el cielo,
crees que
podría reunirse en una ciudad
durante una tormenta?
Si ese es realmente el caso, será...
Liuxi.
¿Sabes por qué
Dong insistió en venir aquí?
Imagino
esto debe ser
el lugar donde él
y su ex-novia, Kong Yang,
hicieron sus votos.
¿Son las mujeres tan ingenuas en estos días?
Eso es porque Dong es guapo.
¿De acuerdo, Dong?
Has hecho tus votos aquí, ¿no?
Es tan hermoso.
Deberíamos tomar fotos.
¿Por qué no detienes el coche?
Ugh.
Liuxi, ¿me oyes?
Llamando a Liuxi.
¿Sí?
¿No crees que Dong es demasiado imponente?
Hay tantas vistas hermosas
en el camino,
pero no detiene el coche
para tomar fotos o cualquier cosa.
Simplemente se detiene
donde quiera ver,
y tenemos que acompañarlo.
No tenemos voz en absoluto.
Mira cómo sigue conduciendo.
¿No puedes ser más considerada?
¿No puedes decirlo?
Incluso yo puedo decirlo.
El camino que está tomando ahora
es el mismo que el anterior.
¿No puedes permitir a alguien
recordar viejas épocas por un momento?
Se debería permitir que
tomar unas cuantas bebidas,
bañarse un poco, o derramar unas cuantas lágrimas.
Tal vez, él ya
llorando en el coche ahora mismo.
Sé más comprensiva, ¿de acuerdo?
No vuelvas a las cosas menores, ¿de acuerdo?
Sí, Liuxi.
Claro. Lo que sea.
Dong.
¿Qué pasa con los walkie-talkies?
Están conectadas.
No me refiero a otra cosa.
Encuentro hermoso el escenario.
Solo digo que podemos tomar una foto.
No es nada, en realidad.
Puedes seguir conduciendo.
No me refería a nada más.
Nos estamos acercando al río de arena voladora
(Desierto de la Troika)
localizado en el borde oriental de Dalpur.
Estamos a punto de cruzar
el cinturón de arena de cien millas.
Cuando el viento es fuerte,
arena amarilla
rollo como una corriente rápida.
En un momento,
deflactaremos los neumáticos,
pero mantenga la presión del neumático alrededor de 1.8.
Cambiar de marcha inmediatamente después de empezar.
Si el coche se siente duro,
existe el riesgo de quedar atrapados.
Baja la marcha inmediatamente.
Suelta el acelerador
y pisarlo de nuevo.
Temo que tu coche
no lo logrará.
Cambiemos de coche para esta ruta.
¿Qué?
(Paso de montaña Mouk)
Ustedes dos pueden quedarse aquí esta noche.
¿Y tú?
Voy a las Dunas de Cabeza de Ganso.
¿Y si tenemos que contactarte?
¿Y si no podemos alcanzarte?
Eso es imposible.
No se preocupe, Liuxi.
Mientras no haya viento,
lo puedes encontrar
trazando sus pistas de neumáticos.
El problema es,
realmente lo estamos dejando ir solo?
¿Por qué no vas, entonces?
Soy un cobarde. Estoy asustado.
¿Podemos incluso dormir allí?
Vamos.
Vamos a comer y descansar temprano.
Dormiré en el auto.
Estoy acostumbrado a ello.
Vamos.
Un poco más alto.
Todos, baja tu voz.
Reunirse.
¿No me puedes dejar dormir en paz?
Repasemos nuestra ruta venidera.
Mañana,
empezaremos de Seven Sand Slope
a Willow Ridge.
Señor.
¿No son las Dunas de Cabeza de Ganso
marcadas en el mapa de ruta?
¿No vamos?
El mapa está obsoleto.
Ya no estamos
ir a ese lugar.
Buddy.
No podemos ir allí.
¿No has oído
del incidente de Black Camellia?
18 personas murieron. Eso es mala suerte.
Dunas de cabeza de gallina
se abandonó
desde el incidente de Black Camellia.
Escuché
es la expedición más mortífera del desierto
en los últimos años.
El líder de esa expedición
debería culparse de esto.
Es terrible.
¿Es ese lugar realmente peligroso?
No, No en realidad.
Dunas de cabeza de gallina
es naturalmente
resguardado de vientos fuertes.
Así que
las Dunas de arena de Cabeza de Ganso
es una de las zonas más seguras
en este desierto.
El líder
tenía razón al llevar a la gente al campamento.
Pero tuvo mala suerte
y tuvo una fuerte tormenta de arena.
Déjame decirte.
La razón de este incidente
se convirtió en un gran tema más tarde
principalmente
debido a la publicación en Weibo de Black Camellia.
Afirmaba que ninguno de ellos
quería ir
excepto Chang Dong,
quien insistió en ir.
Solo puedo decir que no tuvieron suerte.
Liuxi,
liuxi.
Liuxi.
Paso de Yumen, paso de Guimen.
Un paso fuera de paso,
y se secará la sangre de uno.
Te deleitas con tu amante secreto en casa.
Un paso fuera del paso,
y la sangre propia se secará.
Paso de Yumen, paso de Guimen.
A un paso del paso,
y se secará la sangre,
paso de Yumen.
Paso Guimen.
Un paso fuera de paso,
y se secará la sangre de uno.
¿De qué se trata?
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo y el paralelo ♪
♪ La realidad contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪